(All people, organizations, locations, and incidents...)
(មនុស្ស អង្គការ ទីតាំង និងឧប្បត្តិហេតុ...)
(in this drama are fictitious.)
(ក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត )
(Lee Chun Ho)
(លី ជុនហូ)
Catch me if you can
ចាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកអាច
Has it been a month already?
មួយខែហើយឬនៅ?
(Reservist number 9, Park So Yoon)
(អ្នកបម្រុងលេខ 9 Park So Yoon)
Since we've been on our own.
ចាប់តាំងពីយើងនៅម្នាក់ឯង
Gosh. It feels like only yesterday...
ហ្គោស  មានអារម្មណ៍ថាទើបតែម្សិលមិញ...
that we were so scared of that little sphere.
ថា​យើង​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​ផ្នែក​តូច​នោះ
(Reservist number 3, Kim Duk Joong)
(អ្នកបម្រុងលេខ៣ Kim Duk Joong)
There's something...
មានរឿង...
different about their eyes.
ខុសគ្នាអំពីភ្នែករបស់ពួកគេ
Keep up, you little jerks.
បន្ត​ឡើង អ្នក​លេង​សើច​តិចៗ
Darn it. Let's go!
ហ៊ាន  តោះ​ទៅ!
Whatever, darn it.
អ្វីក៏ដោយ ហ៊ាន
I just catch them. I have no grand plans.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាប់ពួកគេ  ខ្ញុំមិនមានផែនការធំទេ
(Reservist number 2, Kwon Il Ha)
(អ្នកបម្រុងលេខ 2 Kwon Il Ha)
I just want to destroy all of those spheres.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បំផ្លាញលំហរទាំងអស់នោះ
Yeon Bo Ra!
យន់ បូរ៉ា!
Come on. There are so many of them.
ឆាប់​ឡើង  មានច្រើនណាស់ក្នុងចំណោមពួកគេ
Take that, you stupid spheres.
យក​នោះ​អ្នក​ជា​លំហ​ល្ងង់
Our shooting skills improved overall.
ជំនាញបាញ់ប្រហាររបស់យើងបានប្រសើរឡើងជារួម
We're not the same students...
យើងមិនមែនជាសិស្សដូចគ្នា...
who had their first shooting drill in the range.
ដែល​មាន​សមយុទ្ធ​បាញ់​ប្រហារ​លើក​ដំបូង​របស់​ពួក​គេ​នៅ​ក្នុង​ជួរ
(Reservist number 20, Cho Jang Soo)
(អ្នកបម្រុងលេខ 20, Cho Jang Soo)
If Mr. Lee were to see us now,
បើលោក លី មកជួបយើងឥឡូវនេះ
he would be surprised.
គាត់នឹងភ្ញាក់ផ្អើល
Yeon Bo Ra, are you ready?
យន់ បូរ៉ា ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Hurry up. There are so many of them.
ប្រញាប់​ឡើង  មានច្រើនណាស់ក្នុងចំណោមពួកគេ
Let's go!
តោះ​ទៅ!
I got you!
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ!
(Danger)
(គ្រោះថ្នាក់)
What?
អ្វី?
Where did it go?
តើវាទៅណា?
Darn it. I'm sure it came in here.
ហ៊ាន  ខ្ញុំប្រាកដថាវាបានចូលមកទីនេះ
Come on. That sly prick. Darn it.
ឆាប់​ឡើង  ល្បិចដ៏អាក្រក់នោះ  ហ៊ាន
Gosh, this is so annoying.
Gosh, នេះ​គឺ​ជា​ការ​រំខាន​ណាស់​
Look at that jerk!
មើល​រឿង​ឆ្កួត​ហ្នឹង!
Get it.
ទទួល​បាន
Hey, drive steady.
ហេ បើកបរ​ដោយ​ស្ថិរភាព
Darn it. Why don't you drive then?
ហ៊ាន  ម៉េចមិនបើកឡានអញ្ចឹង?
Nothing about this feels real.
គ្មាន​អ្វី​អំពី​អារម្មណ៍​នេះ​ពិត​ទេ
Sometimes, it feels like I'm playing Battlegrounds.
ពេលខ្លះវាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងលេង Battlegrounds
(Reservist number 11, Yeon Bo Ra)
(បម្រុងលេខ ១១ យន់ បូរ៉ា)
It feels like this is all a dream.
វាមានអារម្មណ៍ថានេះគឺជាសុបិនទាំងអស់
Hey, I told you to stop!
ហេ ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឲ្យ​ឈប់!
Gosh. Look at that jerk.
ហ្គោស  ក្រឡេកមើលរឿងកំប្លែងនោះ
Seriously? That's where you're heading to?
ធ្ងន់ធ្ងរ?  នោះជាកន្លែងដែលអ្នកកំពុងទៅ?
Gosh.
ហ្គោស
Come back here. It's over now. You jerk.
ត្រលប់​មក​ទីនេះ  វាចប់ហើយ  អ្នកនិយាយលេង
Look at that rat.
មើលសត្វកណ្តុរនោះ
Come on.
ឆាប់​ឡើង
Hide well Or I'll see a glimpse of your head
លាក់ទុកល្អ ឬខ្ញុំនឹងឃើញក្បាលអ្នកមើល
I wonder where the sphere went.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើលំហបានទៅណា
You know what? In your next life, be born as a human.
អ្នកដឹង​អ្វី?  ជីវិត​ក្រោយ​កើត​មក​ជា​មនុស្ស
You punk.
អ្នកផុក
With that said...
ជាមួយនឹងការដែលបាននិយាយថា...
Goodbye.
លាហើយ
I'm doomed.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​វិនាស
I need help!
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​ជំនួយ!
Guys! I need backup!
ប្រុសៗ!  ខ្ញុំត្រូវការបម្រុងទុក!
Somebody save me!
នរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំ!
I'm just worried about my grandma.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ពី​យាយ​របស់​ខ្ញុំ
(Reservist number 7, No Ae Seol)
(លេខកក់ 7 No Ae Seol)
Other than that, I'm okay.
ក្រៅពីនោះ ខ្ញុំមិនអីទេ
Help!
ជួយ!
It's showtime.
វាជាម៉ោងបញ្ចាំង
Fire!
ភ្លើង!
Take that!
យក!
Die, you jerks!
ងាប់​ហើយ​អ្ហែង!
Take that! Die!
យក!  ស្លាប់!
I'm so relieved that the CSAT was postponed for a month.
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ណាស់​ដែល CSAT ត្រូវ​បាន​ពន្យារ​ពេល​មួយ​ខែ
(Reservist number 1, Kook Young Soo)
(អ្នកបម្រុងលេខ 1 Kook Young Soo)
I couldn't study a lot because of the war.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រៀន​បាន​ច្រើន​ដោយសារ​តែ​សង្គ្រាម
Hey, I thought they got weak in cold environments.
ហេ ខ្ញុំគិតថាពួកគេខ្សោយក្នុងបរិយាកាសត្រជាក់
How come they are still so strong?
ម៉េចក៏នៅតែខ្លាំងម្ល៉េះ?
They're adapting to the weather pretty well. How annoying.
ពួកគេសម្របខ្លួនទៅនឹងអាកាសធាតុបានយ៉ាងល្អ  រំខានប៉ុណ្ណា
I think we got rid of them all in this area.
ខ្ញុំគិតថាយើងបានកម្ចាត់ពួកគេទាំងអស់នៅក្នុងតំបន់នេះ
Let's do a status report.
តោះធ្វើរបាយការណ៍ស្ថានភាព
- Okay. - Okay.
- យល់ព្រម  - យល់ព្រម
- I have 2 left. - I have 1 left.
- ខ្ញុំនៅសល់ 2   - ខ្ញុំនៅសល់ 1
I'm empty.
ខ្ញុំទទេ
- What? - What?
- អ្វី?  - អ្វី?
I mean, I'm out.
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំចេញហើយ
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ
Really?
ពិតជា?
Then...
បន្ទាប់មក...
my fuel tank is empty too.
ធុងសាំងរបស់ខ្ញុំក៏ទទេដែរ
And my stomach too.
និងក្រពះរបស់ខ្ញុំផងដែរ
It's empty.
វាទទេ
If we're talking about, I'm with you too.
ប្រសិន​បើ​យើង​និយាយ​អំពី ខ្ញុំ​ក៏​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​ដែរ
Me too!
ខ្ញុំដែរ!
Let's go eat.
តោះទៅញ៉ាំ
Let's head back now.
ចូរយើងត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ
- Okay. - Let's go.
- យល់ព្រម  - តោះ​ទៅ
- Let's go. - Let's go.
- តោះ​ទៅ  - តោះ​ទៅ
I'm heading out first.
ខ្ញុំ​ចេញ​ដំណើរ​មុន​គេ
- Hey, wait up! - Bye.
- ហេ ចាំ!  - លាហើយ
Hey, wait for us.
ហេ ចាំយើង
- Wait for us. - Let's go.
- រង់ចាំយើង  - តោះ​ទៅ
- Catch me if you can - It'll take forever.
- ចាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកអាច - វានឹងចំណាយពេលជារៀងរហូត
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
Let's hurry back and eat!
តោះ​ប្រញាប់​ត្រឡប់​មក​ញ៉ាំ​វិញ​!
Wait for us, Duk Joong.
ចាំយើង Duk Joong
- Hurry up. - How long will it take?
- ប្រញាប់​ឡើង  - តើ​ចំណាយពេល​ប៉ុន្មាន?
(Reservist number 13, Woo Hee Rak)
(អ្នក​បម្រុង​លេខ ១៣ វូ ហ៊ា រ៉ាក់)
Do you know what irritates me the most about this?
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង​បំផុត​អំពី​រឿង​នេះ?
We've adjusted to this new norm now.
យើង​បាន​កែសម្រួល​ទៅ​នឹង​បទដ្ឋាន​ថ្មី​នេះ​ឥឡូវ​នេះ
You think the spheres are adjusting fast?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​លំហ​ត្រូវ​បាន​កែ​សម្រួល​លឿន​ទេ?
You guys are adapting much faster!
អ្នក​សម្រប​ខ្លួន​បាន​លឿន​ជាង!
Don't you think so?
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
On top of that, you guys are enjoying this!
លើស​ពី​នេះ​ទៅ​ទៀត​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​សប្បាយ​រីក​រាយ​!
Hey, stop complaining. Okay?
ហេ ឈប់​ត្អូញត្អែរ  យល់ព្រម?
How can anyone enjoy this?
តើអ្នកណាអាចរីករាយនឹងរឿងនេះដោយរបៀបណា?
I thought we were the search team.
ខ្ញុំគិតថាយើងជាក្រុមស្វែងរក
We already caught three spheres just today.
យើង​ចាប់​បាន​លំហ​បី​រួច​ហើយ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​
You call this searching?
អ្នកហៅការស្វែងរកនេះ?
We must look around to know what we should be careful of.
យើងត្រូវមើលជុំវិញ ដើម្បីដឹងថាយើងគួរប្រយ័ត្នអ្វីខ្លះ
So what have we learned from walking around here?
ដូច្នេះតើយើងបានរៀនអ្វីខ្លះពីការដើរនៅទីនេះ?
How much longer must we do this? Darn it!
តើយើងត្រូវធ្វើបែបនេះបានយូរប៉ុណ្ណា?  ហ៊ាន!
If we were going to give up now, why come here in the first place?
បើ​យើង​នឹង​បោះបង់​ចោល​ឥឡូវ​នេះ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មក​ទី​នេះ​តាំង​ពី​ដំបូង?
And besides, do you want to forfeit the extra points we earned so far?
ហើយក្រៅពីនេះ តើអ្នកចង់បាត់បង់ពិន្ទុបន្ថែមដែលយើងទទួលបានរហូតមកដល់ពេលនេះទេ?
Shut your mouth.
បិទមាត់របស់អ្នក
Il Ha has been going easy on you lately.
អ៊ីល ហា បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ
You think that gives you the right to speak up?
អ្នក​គិត​ថា​វា​ផ្តល់​សិទ្ធិ​ឱ្យ​អ្នក​និយាយ​ឡើង​?
The radio has to work for us to decide our next step.
វិទ្យុ​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​សម្រាប់​យើង​ដើម្បី​សម្រេច​ចិត្ត​ជំហាន​បន្ទាប់​របស់​យើង
Exactly! When will the walkie-talkie get fixed?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ!  តើនៅពេលណាដែលឧបករណ៍ walkie-talkie ត្រូវបានជួសជុល?
We're all going to get killed out here.
យើងទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវសម្លាប់នៅទីនេះ
- Exactly, my point! - "Exactly, my point."
- ត្រង់ចំណុចរបស់ខ្ញុំ!  - "ច្បាស់ហើយ ចំណុចរបស់ខ្ញុំ"
That's enough. You guys are always so grumpy.
វា​គឺ​គ្រប់​គ្រាន់  អ្នក​រាល់​គ្នា​តែង​តែ​អន់​ចិត្ត
Let's discuss this at home.
តោះពិភាក្សារឿងនេះនៅផ្ទះ
"Home?" You just called it home.
"ផ្ទះ?"  អ្នកទើបតែហៅវាទៅផ្ទះ
- Did you hear her? - Yes.
- តើអ្នកឮនាងទេ?  - បាទ
- Guys, she... - She said we'd discuss it at home.
- បុរស, នាង... - នាងបាននិយាយថាយើងនឹងពិភាក្សាវានៅផ្ទះ
What's wrong with you?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
I don't care about the CSAT.
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពី CSAT ទេ
I just want to go home.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅផ្ទះ
(Reservist number 24, Hong Jun Hee)
(អ្នក​បម្រុង​លេខ 24 Hong Jun Hee)
I filed the consent form that day.
ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យស្នើសុំការយល់ព្រមនៅថ្ងៃនោះ
That's my biggest regret.
នោះគឺជាការសោកស្តាយដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ
(Reservist number 24, Hong Jun Hee)
(អ្នក​បម្រុង​លេខ 24 Hong Jun Hee)
Chi Yeol. You don't regret it?
ជីយ៉ុល  តើអ្នកមិនសោកស្តាយវាទេ?
Gosh. It's home.
ហ្គោស  វាជាផ្ទះ
- I'm so tired. - Crazy. She called it home.
- ខ្ញុំហត់ណាស់  - ឆ្កួត  នាងបានហៅវាទៅផ្ទះ
- We might end up at a cram school. - We're here.
- យើងអាចបញ្ចប់នៅសាលាគរុកោសល្យ  - ពួក​យើង​នៅ​ទីនេះ
Hey, this is our home. What else could we call it then?
ហេ នេះជាផ្ទះរបស់យើង  តើមានអ្វីទៀតដែលយើងអាចហៅថាវា?
Hey, be quiet.
ហេ!
Hey. You be quiet.
ហេ  អ្នកនៅស្ងៀម
- Hey, it's them. - Be quiet.
- ហេ វាគឺជាពួកគេ  - ស្ងាត់
The search team is back.
ក្រុមស្វែងរកបានត្រឡប់មកវិញហើយ
Let's go. Hurry up.
តោះ​ទៅ  ប្រញាប់​ឡើង
Ridiculous. Do you think we're here on a trip?
គួរឱ្យអស់សំណើច  តើអ្នកគិតថាយើងនៅទីនេះក្នុងដំណើរកម្សាន្តទេ?
We're the only ones here. Why are we doing this every day?
យើងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅទីនេះ  ហេតុអ្វីបានជាយើងធ្វើបែបនេះរាល់ថ្ងៃ?
Hey, be quiet.
ហេ!
- Everyone is back, right? - The spheres might hear us.
- អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រលប់មកវិញហើយមែនទេ?  - រង្វង់អាចលឺយើង
- That nuisance. - Let's go to an easy spot.
- ភាពរំខាននោះ  - តោះទៅកន្លែងងាយស្រួល
Let him be. Complaining gets him going.
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់  ការត្អូញត្អែរធ្វើឱ្យគាត់ទៅ
Dry shampoo!
សាប៊ូកក់សក់ស្ងួត!
- We don't have it! - We don't have it!
- យើងមិនមានវាទេ!  - យើងមិនមានវាទេ!
What? You said you would get me the dry shampoo.
អ្វី?  អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងយកសាប៊ូស្ងួតឱ្យខ្ញុំ
Why don't you shave your head instead?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនកោរសក់របស់អ្នកជំនួសវិញ?
Yes. That might be better.
បាទ  នោះប្រហែលជាប្រសើរជាង
Hee Rak, did you get the clam chowder I asked for?
ហ៊ា រ៉ាក់ យកចង្កាក់ដែលខ្ញុំសុំទេ?
No clam chowder! Beat it!
គ្មាន​ម្សៅ​បំពង​ទេ!  វាយ​វា!
Jang Soo, can you put me in raiding party tomorrow?
Jang Soo តើ​អ្នក​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​រួម​ក្នុង​ពិធី​ជប់លៀង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​បាន​ទេ?
For the bonus points.
សម្រាប់ពិន្ទុបន្ថែម
- Really? I'll think about it. - Chi Yeol.
- ពិតទេ?  ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា  - Chi Yeol
- Thanks. - How about...
- សូមអរគុណ  - ចុះ​ចំណែក...
the clam chowder I asked for?
ចង្កាក់ដែលខ្ញុំសុំ?
How could I get that in this rural area?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានវានៅតំបន់ជនបទនេះដោយរបៀបណា?
But you promised!
ប៉ុន្តែអ្នកបានសន្យា!
Why is he taking it out on me?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់យកវាមកលើខ្ញុំ?
- Good job. - I hate the spheres
- ការងារ​ល្អ  - ខ្ញុំស្អប់រង្វង់
- I hate them - I really hate them
- ខ្ញុំស្អប់ពួកគេ - ខ្ញុំពិតជាស្អប់ពួកគេ
- I despise them - No
- ខ្ញុំមើលងាយពួកគេ - ទេ
- This is nice. - Right?
- នេះល្អណាស់  - ត្រូវទេ?
Let's play it to the guys.
តោះលេងជាមួយប្រុសៗ
Jun Hee, listen to our new song.
Jun Hee ស្តាប់បទថ្មីរបស់យើង
- In 1, 2, 3, 4. - In 3, 4.
- ក្នុង 1, 2, 3, 4. - ក្នុង 3, 4
Get lost.
វង្វេង​ផ្លូវ
- So Yoon. One, two... - Come on.
- So Yoon   មួយ ពីរ... - មក
- One, two, three, four. - One, two, three, four.
- មួយ​ពីរ​បី​បួន  - មួយ​ពីរ​បី​បួន
Hey. Did you do everything you were supposed to do?
ហេ  តើអ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវធ្វើទេ?
- What? - I don't know.
- អ្វី?  - ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ
You guys didn't do it.
អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​ទេ
- What? - You were supposed to fix the leak.
- អ្វី?  - អ្នកត្រូវជួសជុលការលេចធ្លាយ
- Right! Darn it. - Right! Darn it.
- ត្រូវហើយ!  ហ៊ាន  - ត្រូវហើយ!  ហ៊ាន
- Here. - Gosh.
- នៅទីនេះ  - ហ្គោស
I forgot.
ខ្ញុំ​ភ្លេច
Dry shampoo
សាប៊ូកក់សក់ស្ងួត
- She's gone mad. - Enough is enough.
- នាងឆ្កួតហើយ  - គ្រប់គ្រាន់គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ
You know what I think? She's not sick at all.
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំគិតទេ?  នាងមិនឈឺទាល់តែសោះ
She's faking it.
នាងកំពុងក្លែងបន្លំវា
- Gosh. - Girls.
- ហ្គោស  - ក្មេងស្រី
- She's stressing me out. - Gosh.
- នាងកំពុងតានតឹងខ្ញុំ  - ហ្គោស
How come her acting never gets better?
ម៉េច​ក៏​ការ​សម្ដែង​របស់​នាង​មិន​សូវ​ល្អ​ម្ល៉េះ?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm hungry.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន
Come to think of it,
មកគិតទៅ
we'll turn 20 in a few days.
យើង​នឹង​មាន​អាយុ 20 ឆ្នាំ​ក្នុង​រយៈពេល​ពីរ​បី​ថ្ងៃ
(Reservist number 4, Kim Yu Jung)
(អ្នកបម្រុងលេខ 4 Kim Yu Jung)
This feels really weird.
នេះ​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ចម្លែក
(Original Work: "Duty After School" from Naver Webtoon)
(ការងារដើម៖ "Duty After School" ពី Naver Webtoon)
(Duty After School)
(កាតព្វកិច្ចក្រោយសាលា)
Is my gun growing?
តើកាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំកំពុងលូតលាស់ទេ?
Why does it get heavier every day?
ហេតុអ្វីបានជាវាកាន់តែធ្ងន់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ?
Is it just me?
គ្រាន់តែជាខ្ញុំទេ?
I can't get used to this.
ខ្ញុំមិនអាចស៊ាំនឹងរឿងនេះទេ
Right?
មែនទេ?
- Thank you. - Of course.
- សូមអរគុណ  - ពិតប្រាកដ​ណាស់
Darn it. Tae Man, Il Ha.
ហ៊ាន  Tae Man, អ៊ីល ហា
You guys agreed to fix this.
អ្នក​បាន​យល់ព្រម​ក្នុង​ការ​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ
Stop complaining and do it yourself if you have a problem.
ឈប់ត្អូញត្អែរ ហើយធ្វើវាដោយខ្លួនឯង ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហា
(Areas to search)
(តំបន់ដែលត្រូវស្វែងរក)
Hand it over.
ប្រគល់វាទៅ
What about the radio?
ចុះវិទ្យុវិញ?
Are they still not working?
តើពួកគេនៅតែមិនដំណើរការទេ?
No.
ទេ
When will they start working again?
តើ​ពួកគេ​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​ធ្វើ​ការ​វិញ​នៅ​ពេល​ណា?
The search team brought this back, but most of it is useless.
ក្រុមស្វែងរកបាននាំយកមកវិញ ប៉ុន្តែភាគច្រើនវាគ្មានប្រយោជន៍ទេ
A lot of people have frostbite.
មនុស្សជាច្រើនមានជំងឺកក
There is a hospital nearby, so let's search it.
មានមន្ទីរពេទ្យនៅក្បែរ ដូច្នេះសូមស្វែងរក
- I'll plan a route later. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងរៀបចំផ្លូវនៅពេលក្រោយ  - យល់ព្រម
- Is that canned tuna? - Are we still having beondegi?
- តើនោះជាត្រីធូណាកំប៉ុងមែនទេ?  - តើយើងនៅតែមាន beondegi ទេ?
Is it beondegi?
តើវាជា beondegi ទេ?
- I don't want that. - Seriously.
- ខ្ញុំមិនចង់បាននោះទេ  - ធ្ងន់ធ្ងរ
- You won't eat that, right? - I'm starving.
- អ្នកនឹងមិនញ៉ាំទេមែនទេ?  - ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន
I'll have it.
ខ្ញុំនឹងមានវា
- Is it tuna? - I'm hungry.
- តើវាជាត្រីធូណា?  - ខ្ញុំ​ឃ្លាន
Move it.
ផ្លាស់ទីវា
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Never mind.
មិន​អី​ទេ
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Jang Soo, can I have one more of this?
Jang Soo តើខ្ញុំអាចយកវាមួយទៀតបានទេ?
I guess that's a no.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នោះ​គឺ​ជា​ទេ
Darn it.
ហ៊ាន
Did you get hurt?
តើអ្នកបានរងរបួសទេ?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ
Join the search team tomorrow.
ចូលរួមក្រុមស្វែងរកនៅថ្ងៃស្អែក
No, thanks.
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ
Hi, Jang Soo.
សួស្តីចាងស៊ូ
Beondegi...
Beondegi...
Jang Soo, can you give me a little bit more today?
Jang Soo ថ្ងៃនេះអ្នកអាចអោយខ្ញុំបន្តិចបានទេ?
Look how skinny I've become.
មើលថាខ្ញុំស្គមប៉ុណ្ណា
I can't. We don't know what will happen.
ខ្ញុំមិនអាចទេ  យើងមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងនោះទេ
We have to plan it carefully.
យើងត្រូវរៀបចំផែនការដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
I'll become a bag of bones.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាថង់ឆ្អឹង
What bones?
តើឆ្អឹងអ្វី?
- Here. - Thank you.
- នៅទីនេះ  - សូមអរគុណ
I'd like pepper tuna. I can't have two, can I?
ខ្ញុំចង់បានត្រីធូណាម្រេច  ខ្ញុំមិនអាចមានពីរបានទេ តើខ្ញុំអាចទេ?
Go along.
ទៅតាម
I'm hungry. Let's eat.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន  តោះ​ញាំ
It's finally dinner time.
ទីបំផុត​ដល់​ពេល​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច
Guess what Wang Tae Man chose today?
ទាយមើលថា Wang Tae Man ជ្រើសរើសអ្វីថ្ងៃនេះ?
The menu I chose...
ម៉ឺនុយដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើស...
is pepper tuna, not just plain.
គឺត្រីធូណាម្រេច មិនមែនគ្រាន់តែធម្មតាទេ
Come here if you want to share.
មកទីនេះប្រសិនបើអ្នកចង់ចែករំលែក
You have something to do, Tae Man.
អ្នកមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ, Tae Man
You're right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ
(Sungjin)
(Sungjin)
The time we spent today...
ពេលវេលាដែលយើងចំណាយថ្ងៃនេះ...
is a gift from friends,
គឺជាអំណោយពីមិត្តភក្តិ
teachers and sergeant that left before us.
គ្រូ និងពលទាហានដែលបានចាកចេញមុនយើង
Thank you for keeping us safe for a month.
អរគុណ​ដែល​រក្សា​ឱ្យ​យើង​មាន​សុវត្ថិភាព​មួយ​ខែ
Please continue...
សូមបន្ត...
protecting us as you did.
ការពារយើងដូចដែលអ្នកបានធ្វើ
- Come on. - Come on, Kim Duk Joong.
- ឆាប់​ឡើង  - មកទៀតហើយ Kim Duk Joong
I only had one meal today. It's no surprise I'm hungry.
ថ្ងៃនេះ​ខ្ញុំ​បាន​អាហារ​តែ​មួយ​មុខ​គត់  វាមិនមែនជារឿងភ្ញាក់ផ្អើលទេដែលខ្ញុំឃ្លាន
What am I supposed to do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
That's it.
នោះហើយជាវា
Next is the second most important thing.
បន្ទាប់គឺសំខាន់បំផុតទីពីរ
Let's eat.
តោះ​ញាំ
Where is Chef No?
តើ Chef No នៅឯណា?
- Here she is. - We're counting on you.
- នៅទីនេះនាង  - យើងកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នក
- Let's go. - Let's go.
- តោះ​ទៅ  - តោះ​ទៅ
Let's go.
តោះ​ទៅ
Let's eat.
តោះ​ញាំ
Come on.
ឆាប់​ឡើង
Look how happy Chi Yeol is.
ចាំមើល Chi Yeol សប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណា
Ae Seol.
អេ ស៊ុល
Bring the tuna.
នាំយកត្រីធូណា
- Here you go. - Here's more tuna.
- នេះឯងទៅ  - នេះគឺជាត្រីធូណាច្រើនទៀត
I'm starving.
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន
- I have ssamjang. - Ssamjang.
- ខ្ញុំមាន ssamjang   - សាំចាង
Look at that.
មើល​នោះ​នែ
Wait a second. I'll mix gochujang here and ssamjang here.
រង់ចាំមួយវិនាទី  ខ្ញុំនឹងលាយ gochujang នៅទីនេះ និង ssamjang នៅទីនេះ
- Here's the gochujang. - Here's ssamjang.
- នេះគឺជា gochujang   - នេះគឺជា ssamjang
- Can I have half and half? - I want gochujang.
- តើខ្ញុំអាចពាក់កណ្ដាលបានទេ?  - ខ្ញុំចង់បាន gochujang
No, you can't.
ទេ អ្នកមិនអាចទេ
- Tuna and kimchi sound good. - I love it.
- ត្រីធូណា និងគីមឈី ស្តាប់ទៅល្អណាស់  - ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា
I wish we had an egg to mix in.
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​យើង​មាន​ស៊ុត​មួយ​ដើម្បី​លាយ​ចូល​គ្នា​
How many days in a row did we have this?
តើ​យើង​មាន​វា​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ជាប់​គ្នា?
I'm sick of it.
ខ្ញុំឈឺ
Every man to his trade.
បុរសគ្រប់រូបទៅពាណិជ្ជកម្មរបស់គាត់
- My hands are shaking. - Look at that.
- ដៃខ្ញុំញ័រ  - មើល​នោះ​នែ
Mix it together.
លាយវាជាមួយគ្នា
- There you go. - It looks amazing.
- អញ្ចឹងទៅ  - វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់
All canned food is the same.
អាហារកំប៉ុងទាំងអស់គឺដូចគ្នា
Don't you think?
តើអ្នកមិនគិតទេ?
Go ask for it if you want to.
ទៅសុំវាទៅ បើចង់
Don't mind me.
កុំ​ប្រកាន់​ខ្ញុំ​អី
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង
- I want ssamjang. - I want gochujang.
- ខ្ញុំចង់ ssamjang   - ខ្ញុំចង់បាន gochujang
- Do you want gochujang? - I want ssamjang.
- តើអ្នកចង់បាន gochujang ទេ?  - ខ្ញុំចង់ ssamjang
I'll take ssamjang.
ខ្ញុំនឹងយក ssamjang
There isn't much left.
នៅសល់មិនច្រើនទេ
No, I'm good.
ទេ ខ្ញុំល្អ
Look at that.
មើល​នោះ​នែ
(Yongdu Service Area)
(តំបន់សេវាកម្មយ៉ុងឌូ)
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I was checking the places we should go tomorrow.
ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យកន្លែងដែលយើងគួរទៅនៅថ្ងៃស្អែក
What are you writing?
តើអ្នកកំពុងសរសេរអ្វី?
Is it a letter or your journal?
តើវាជាសំបុត្រ ឬទិនានុប្បវត្តិរបស់អ្នក?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ
I'm not good at talking or writing.
ខ្ញុំមិនពូកែនិយាយ ឬសរសេរទេ
It's interesting to see people that are good at writing like you.
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការឃើញមនុស្សពូកែសរសេរដូចអ្នក
I'm not that good either.
ខ្ញុំក៏មិនល្អដែរ
You got compliments for the writing homework.
អ្នកទទួលបានការសរសើរសម្រាប់ការសរសេរកិច្ចការផ្ទះ
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
We only spoke once after becoming classmates.
យើងបាននិយាយតែម្តងគត់បន្ទាប់ពីក្លាយជាមិត្តរួមថ្នាក់
I asked you about our homework.
ខ្ញុំបានសួរអ្នកអំពីកិច្ចការផ្ទះរបស់យើង
If it weren't for the war,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់សង្គ្រាមទេ
we wouldn't have spoken like this.
យើងនឹងមិនបាននិយាយបែបនេះទេ
I'm sure we would've graduated without speaking to some classmates.
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងនឹងបានបញ្ចប់ការសិក្សាដោយមិននិយាយជាមួយមិត្តរួមថ្នាក់មួយចំនួន
You're right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ
There is a good side to this.
មានផ្នែកល្អចំពោះរឿងនេះ
When we go back to school, do you think we can be the same?
ពេល​យើង​ទៅ​រៀន​វិញ តើ​អ្នក​គិត​ថា​យើង​អាច​ដូច​គ្នា​ទេ?
Everyone will probably go back to sticking to their groups,
គ្រប់គ្នាប្រហែលជាត្រលប់ទៅកាន់ក្រុមរបស់ពួកគេវិញ
get busy,
រវល់,
prepare for the CSAT,
រៀបចំសម្រាប់ CSAT,
go to university and lose touch.
ទៅសាកលវិទ្យាល័យហើយបាត់បង់ទំនាក់ទំនង
Don't you think that's going to happen?
តើអ្នកមិនគិតថាវានឹងកើតឡើងទេ?
I don't know.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ
But I don't think so.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ
I want to stay close to the new friends I made.
ខ្ញុំចង់នៅជិតមិត្តថ្មីដែលខ្ញុំបានបង្កើត
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ
I should get going.
ខ្ញុំគួរតែទៅ
- You're good. - Impressive.
- អ្នក​គឺ​ល្អ  - គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
That's enough.
វា​គឺ​គ្រប់​គ្រាន់
Look at my wrist.
មើលកដៃខ្ញុំ
You're good.
អ្នក​គឺ​ល្អ
How elaborate!
ពូកែ​ម្ល៉េះ!
- He's good, right? - Yes, he is.
- គាត់ល្អមែនទេ?  - បាទគាត់
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង
Impressive.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
All right.
ត្រឹមត្រូវ
Leave my sideburns.
ទុក​ការ​ក្រហាយ​ទ្រូង​របស់​ខ្ញុំ
Don't worry. It's almost done.
កុំ​បារម្ភ  ជិតរួចរាល់ហើយ
Okay.
យល់ព្រម
There.
នៅទីនោះ
Done!
រួចរាល់!
- Kim Duk Joong. - Nice.
- Kim Duk Joong   - ល្អណាស់
You look different.
អ្នកមើលទៅខុសគ្នា
That's not bad.
នោះមិនអាក្រក់ទេ
It's nice.
វាល្អណាស់
Good job.
ការងារ​ល្អ
- Seriously. - What is with them?
- ធ្ងន់ធ្ងរ  - តើមានអ្វីជាមួយពួកគេ?
Cut my hair too.
កាត់សក់ខ្ញុំដែរ
- What? - Just cut it at a hair salon later.
- អ្វី?  - គ្រាន់តែកាត់វានៅហាងកាត់សក់នៅពេលក្រោយ
We don't know when we can go.
យើងមិនដឹងថាពេលណាយើងអាចទៅបានទេ
It's annoying since we can't wash our hair.
វា​ជា​ការ​រំខាន​ដោយ​សារ​យើង​មិន​អាច​កក់​សក់​របស់​យើង
- Just cut it off. - Still...
- គ្រាន់តែកាត់វាចោល  - នៅតែ...
- I'd be sad. - Me too.
- ខ្ញុំនឹងសោកសៅ  - ខ្ញុំផងដែរ
Don't complain afterwards.
កុំត្អូញត្អែរនៅពេលក្រោយ
I won't.
ខ្ញុំនឹងមិន
All right then.
អញ្ចឹង
- What should we do? - I don't know.
- តើយើងគួរធ្វើអ្វី?  - ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ
I can't watch this.
ខ្ញុំមិនអាចមើលរឿងនេះបានទេ
Men and women have different hair.
បុរសនិងស្ត្រីមានសក់ខុសៗគ្នា
- I'll cut it short. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងកាត់វាឱ្យខ្លី  - យល់ព្រម
Short?
ខ្លី?
Oh, no.
អូ​ទេ
(Lee Chun Ho)
(លី ជុនហូ)
(Yongdu Service Area)
(តំបន់សេវាកម្មយ៉ុងឌូ)
What's this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
You haven't been talking or eating much.
អ្នកមិនបាននិយាយ ឬញ៉ាំច្រើនទេ
I was keeping it for myself, but you can have it.
ខ្ញុំ​ទុក​វា​សម្រាប់​ខ្លួន​ឯង ប៉ុន្តែ​អ្នក​អាច​មាន​វា​បាន
Have it and joke around like you used to.
យកវាហើយលេងសើចដូចអ្នកធ្លាប់ធ្វើ
I'm not a kid.
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងទេ
Do whatever you want with it.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានជាមួយវា
Wild goose.
goose ព្រៃ
This is Seagull, over.
នេះគឺជា Seagull ជាង
Wild goose, this is Seagull, over.
សត្វក្ងោកព្រៃ នេះគឺ Seagull ជាង
It isn't working, is it?
វាមិនដំណើរការមែនទេ?
It's working, but there's no signal.
វាដំណើរការ ប៉ុន្តែមិនមានសញ្ញាអ្វីទេ
Why did it break all of a sudden?
ហេតុអ្វីបានជាវាបែកភ្លាមៗ?
About the radio...
អំពីវិទ្យុ...
Would we be able to find the parts at that place?
តើ​យើង​អាច​រក​ឃើញ​ផ្នែក​នៅ​កន្លែង​នោះ​ទេ?
- Where? - Where?
- កន្លែងណា?  - កន្លែងណា?
On my way back here after removing the spheres,
នៅ​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​ទីនេះ​វិញ​បន្ទាប់​ពី​ដក​លំហ​ចេញ
I saw a penitentiary.
ខ្ញុំបានឃើញកន្លែងកាត់ទោស
It seemed unharmed as if it didn't suffer any damage.
វាហាក់បីដូចជាគ្មានគ្រោះថ្នាក់ ហាក់ដូចជាមិនមានការខូចខាតអ្វីទាំងអស់
If we go there, we may find what we need.
បើ​យើង​ទៅ​ទី​នោះ យើង​អាច​រក​ឃើញ​អ្វី​ដែល​យើង​ត្រូវ​ការ
What? You didn't go inside and take a look?
អ្វី?  អ្នក​មិន​បាន​ចូល​ទៅ​មើល​ទេ?
What? Oh...
អ្វី?  អូ...
Well, we only had a few bullets left.
មែនហើយ យើងនៅសល់តែប៉ុន្មានគ្រាប់ប៉ុណ្ណោះ
And Duk Joong kept saying he was hungry, so we just came back here.
ហើយ ឌុក ជុង នៅតែនិយាយថាគាត់ឃ្លាន ដូច្នេះយើងទើបតែត្រលប់មកទីនេះ
Darn it. He's never helpful.
ហ៊ាន  គាត់មិនដែលមានប្រយោជន៍ទេ
My point exactly.
ចំណុចរបស់ខ្ញុំយ៉ាងពិតប្រាកដ
Hold on.
ចាំ​បន្តិច
A penitentiary? They must have communications equipment.
ពន្ធនាគារ?  ពួកគេត្រូវតែមានឧបករណ៍ទំនាក់ទំនង
We should go there tomorrow.
យើងគួរតែទៅទីនោះនៅថ្ងៃស្អែក
- Are you in? - Yes, I'm in.
- តើអ្នកចូលទេ?  - បាទ ខ្ញុំចូល
Okay.
យល់ព្រម
(Plastic-Free Challenge)
(ការប្រកួតគ្មានផ្លាស្ទិច)
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Don't even.
កុំសូម្បីតែ
Okay.
យល់ព្រម
Done!
រួចរាល់!
- Oh, my. - Nice job, Duk Joong.
- អូខ្ញុំ  - ល្អណាស់ Duk Joong
Duk Joong, you're pretty good.
ឌុក ជុង អ្នក​ល្អ​ណាស់
Hey.
ហេ
Can you give me a haircut too?
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំកាត់សក់ផងដែរ?
What?
អ្វី?
- It looks nice. - Yes.
- វាមើលទៅស្អាត  - បាទ
I want the same haircut as Bo Ra's.
ខ្ញុំចង់កាត់សក់ដូចបូរ៉ា
Oh, sure.
អូ ប្រាកដ
- Should I get a haircut too? - No.
- តើខ្ញុំគួរកាត់សក់ដែរទេ?  - ទេ
No!
ទេ!
What's with you, Kimchi?
គីមឈី មានរឿងអី?
Who are you to tell her not to do it?
តើអ្នកណាប្រាប់នាងថាកុំធ្វើ?
Well...
អញ្ចឹង...
Just because. She already looks so pretty.
ដោយ​សារ​តែ  នាងមើលទៅស្អាតខ្លាំងណាស់
I don't want her to ruin her hair.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនាងខូចសក់របស់នាងទេ
Right, but why are you worried about her hair?
ត្រូវហើយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីសក់របស់នាង?
Well...
អញ្ចឹង...
I'm against it too.
ខ្ញុំក៏ប្រឆាំងដែរ
I like her hair now.
ខ្ញុំចូលចិត្តសក់របស់នាងឥឡូវនេះ
Soo Chul.
សូ ជុល
What about me? What kind of hairstyle would suit me?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?  តើម៉ូដសក់បែបណាដែលសមនឹងខ្ញុំ?
Well, anything would do.
មែនហើយ អ្វីៗនឹងធ្វើ
Come on. Just tell me. What kind of hairstyle?
ឆាប់​ឡើង  គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ  តើម៉ូដសក់បែបណា?
Hey, flirting is a habit.
ការចែចង់គឺជាទម្លាប់
I am not flirting.
ខ្ញុំមិនចែចង់ទេ
Ha Na.
ហាណា
Just shave it off. All of it.
គ្រាន់តែកោរវាចេញ  ទាំងអស់
Shave it off!
កោរវាចេញ!
Not a bad idea.
មិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ទេ
So?
ដូច្នេះ?
You want a haircut?
តើអ្នកចង់កាត់សក់ទេ?
Yes, go ahead and cut it.
បាទ ទៅមុខហើយកាត់វា
All right.
ត្រឹមត្រូវ
- Should I do it too? - If you cut your hair...
- តើខ្ញុំគួរធ្វើវាដែរទេ?  - បើកាត់សក់...
Then I'll give you a short haircut like Bo Ra's.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកកាត់សក់ខ្លីដូចបូរ៉ា
Sure.
ប្រាកដ
Okay.
យល់ព្រម
Don't do it.
កុំ​ធ្វើ​វា
My gosh! My scissors are broken.
ព្រះអើយ!  កន្ត្រៃរបស់ខ្ញុំខូច
Can we do it another time?
តើយើងអាចធ្វើវាម្តងទៀតបានទេ?
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
Then let's do it another time.
អញ្ចឹងតោះធ្វើវាម្តងទៀត
Okay, let me...
មិនអីទេអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ...
Hey, do scissors break?
អេ៎ កន្ត្រៃ​បែក​?
It can happen.
វាអាចកើតឡើង
Gosh.
ហ្គោស
I've never heard of scissors breaking.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឮ​ថា​មាន​កន្ត្រៃ​បែក​ទេ
You little...
អូនតូច...
The haircut really suits you.
កាត់សក់ពិតជាសាកសមនឹងអ្នក
Duk Joong surprised me.
ឌុក ជុង ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល
- Right? - Yes.
- ត្រូវទេ?  - បាទ
Hey!
ហេ!
How do I look? Nice, right?
តើខ្ញុំមើលទៅដោយរបៀបណា?  ល្អណាស់មែនទេ?
Sure, it's not bad.
ប្រាកដណាស់ វាមិនអាក្រក់ទេ
You look ugly.
អ្នកមើលទៅអាក្រក់
Got a death wish?
មានបំណងប្រាថ្នាស្លាប់ទេ?
It's time to vote. Come on, girls.
ដល់ពេលបោះឆ្នោតហើយ  មកទៀតហើយស្រីៗ
Young Sin, I've been going easy on you. Do you think I'm a joke?
ស៊ីន ក្មេង ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​រក​អ្នក​ដោយ​ស្រួល  តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សលេងសើចទេ?
- Hurry. - You're so dead.
- ប្រញាប់  - ឯងស្លាប់ណាស់
Does everyone have someone but me?
តើគ្រប់គ្នាមានអ្នកណាក្រៅពីខ្ញុំទេ?
What is going on?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
I know that some of you are still confused.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមួយចំនួននៅតែយល់ច្រលំ
Write "O" if you think we should stay here on our own...
សរសេរ "O" ប្រសិនបើអ្នកគិតថាយើងគួរតែនៅទីនេះដោយខ្លួនឯង...
and "X" if you want to go home.
និង "X" ប្រសិនបើអ្នកចង់ទៅផ្ទះ
How come you have two?
ម៉េច​ក៏​មាន​ពីរ?
Hey, this is mine.
ហេ នេះជារបស់ខ្ញុំ
Goodness. Let's go home, Bo Ra.
សេចក្តីល្អ  តោះទៅផ្ទះបូរ៉ា
- Hey, let's hurry. - Oh, hurry up!
- ហេ តោះប្រញាប់ឡើង  - អូ ប្រញាប់ឡើង!
- Hurry. - Goodness.
- ប្រញាប់  - សេចក្តីល្អ
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ
Give me one too.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយផងដែរ
Darn it. Of course, I'm submitting X.
ហ៊ាន  ជាការពិតណាស់ខ្ញុំកំពុងដាក់ X
Everyone will submit X this time, right?
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងដាក់ X លើកនេះមែនទេ?
We should go home.
យើងគួរតែទៅផ្ទះ
Without some obnoxious jerk, that is.
បើគ្មានការលេងសើចដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម នោះហើយជា
What?
អ្វី?
Hey!
ហេ!
Submit X.
ដាក់ស្នើ X
You idiot!
អ្នកល្ងង់!
That's enough to bribe you?
ល្មម​សូក​អ្នក​ហើយ​ឬ​នៅ?
I'm hungry.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន
Gosh, you're such a pig.
អូ! អ្នក​គឺ​ជា​ជ្រូក​មួយ​
Don't exchange looks.
កុំផ្លាស់ប្តូររូបរាង
Aren't we done?
យើងមិនទាន់រួចរាល់ទេ?
Think carefully before you decide.
គិតអោយច្បាស់មុននឹងសម្រេចចិត្ត
What for? What is this, a presidential election?
ដើម្បី​អ្វី?  តើ​នេះ​ជា​ការ​បោះឆ្នោត​ប្រធានាធិបតី​អ្វី?
Next.
បន្ទាប់
I'll submit yours for you.
ខ្ញុំនឹងដាក់ជូនរបស់អ្នកសម្រាប់អ្នក
Thanks, Soo Chul.
អរគុណ Soo Chul
We will go home. Don't worry.
យើងនឹងទៅផ្ទះ  កុំ​បារម្ភ
(The 5th Voting Results)
(លទ្ធផលបោះឆ្នោតលើកទី៥)
(Stay: 8)
(ស្នាក់នៅ៖ ៨)
(Go home: 8)
(ទៅផ្ទះ៖ ៨)
(Ballot Box)
(ប្រអប់សន្លឹកឆ្នោត)
Stay.
ស្នាក់នៅ
Hey! Seriously.
ហេ!  ធ្ងន់ធ្ងរ
Cut it out.
កាត់វាចេញ
- Leave. - Yes!
- ចាកចេញ  -បាទ!
- Let's go home! - Come on.
- តោះ​ទៅផ្ទះ!  - ឆាប់​ឡើង
Please...
សូម...
- Let's go home already. - Yes, let's go.
- តោះទៅផ្ទះហើយ  - បាទ តោះទៅ
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- Stay. - Darn it. What?
- ស្នាក់នៅ  - ហ៊ាន  អ្វី?
- Darn it! - What?
- ហ៊ាន!  - អ្វី?
Again? Why?
ម្តងទៀត?  ហេតុអ្វី?
(Stay: 10, Go home: 9)
(ស្នាក់នៅ: 10, ត្រឡប់ទៅផ្ទះ: 9)
What is this? Just why?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?  គ្រាន់តែហេតុអ្វី?
Why is this happening every time?
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើងរាល់ពេល?
Who voted to stay?
តើអ្នកណាបោះឆ្នោតឱ្យស្នាក់នៅ?
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
We can't yell at them for not agreeing with us.
យើងមិនអាចស្រែកដាក់គេថាមិនយល់ព្រមជាមួយយើងទេ
- Respect their opinion. - Darn it!
- គោរពមតិរបស់ពួកគេ  - ហ៊ាន!
I never liked that we had to vote to decide what to do!
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ចូល​ចិត្ត​ដែល​យើង​ត្រូវ​បោះឆ្នោត​ដើម្បី​សម្រេច​ចិត្ត​ធ្វើ​អ្វី​ទេ!
That's enough, Hee Rak.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ហ៊ា រ៉ាក់
- Don't be so petty. - What?
- កុំតូចចិត្តពេក  - អ្វី?
Hey, Park So Yoon. What's petty about wanting to go home?
ហេ Park So Yoon   តូច​ចិត្ត​ចង់​ទៅ​ផ្ទះ​ធ្វើ​អី?
Why? Is there a reason you don't want to go home?
ហេតុអ្វី?  តើមានហេតុផលដែលអ្នកមិនចង់ទៅផ្ទះទេ?
Do your parents want you to be stuck at home?
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកចង់ឱ្យអ្នកជាប់គាំងនៅផ្ទះទេ?
Hey, you're dragging my family into this?
ហេ អ្នក​កំពុង​អូស​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ចូល​ក្នុង​រឿង​នេះ?
Then I must cross the line too.
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏ត្រូវឆ្លងកាត់ដែរ
- Why you little... - What?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូច... - អ្វី?
- What's your problem? - Hey, girls.
- តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?  - ហេ, ក្មេងស្រី
- Hey, calm down! - So Yoon, what's with you?
- ហេ, ស្ងប់ស្ងាត់!  - អញ្ចឹង Yoon តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
- Stop. - What?
- ឈប់  - អ្វី?
- You little... - What?
- អ្នកតូច... - អ្វី?
Guys, can't we just leave?
បុរសៗ ពួកយើងមិនអាចចាកចេញបានទេ?
I really don't want to be here.
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់នៅទីនេះទេ
I mean, who keeps voting to stay?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា តើ​អ្នក​ណា​បន្ត​បោះឆ្នោត​ឲ្យ​នៅ?
- Who is it? - Who is it?
- គេ​ជា​នរណា?  - គេ​ជា​នរណា?
Hey, Soon Yi. We said we'd never ask.
ហេ, យូរី  យើង​បាន​និយាយ​ថា យើង​មិន​ដែល​សួរ
Well, she's not wrong.
អញ្ចឹងនាងមិនខុសទេ
Do you guys not want to go home?
បងប្អូនមិនចង់ទៅផ្ទះទេ?
What are we doing here?
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
We said we'd follow the majority opinion.
យើងបាននិយាយថាយើងនឹងធ្វើតាមមតិភាគច្រើន
If you want to go back, you guys can go ahead.
បើ​អ្នក​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ អ្នក​អាច​ទៅ​មុខ​បាន
Well...
អញ្ចឹង...
I never said I'd leave now.
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះទេ
You're scared of going alone, aren't you?
ឯងខ្លាចទៅម្នាក់ឯងមែនទេ?
Whatever we do, we must do it together...
ធ្វើអ្វីក៏ត្រូវតែធ្វើជាមួយគ្នា...
like the platoon commander said.
ដូចដែលមេបញ្ជាការកងអនុសេនាតូចបាននិយាយ
He's at it again.
គាត់នៅវាម្តងទៀត
Hang in there, guys.
ព្យួរនៅទីនោះបុរស
We said we'd follow the majority opinion until we fixed the radio.
យើងបាននិយាយថា យើងនឹងធ្វើតាមមតិភាគច្រើន រហូតដល់យើងជួសជុលវិទ្យុ
Darn it! We'll all die at this rate!
ហ៊ាន!  យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់ក្នុងអត្រានេះ!
You saw what happened yesterday. Il Ha nearly died.
អ្នកបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ  អ៊ីល ហា ជិតស្លាប់ហើយ
Let's be honest. We almost died multiple times...
សូម​មាន​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់  យើងស្ទើរតែស្លាប់ជាច្រើនដង...
even on our way here.
សូម្បីតែនៅតាមផ្លូវរបស់យើងនៅទីនេះ
It's a miracle that we're still alive!
អព្ភូតហេតុដែលយើងនៅមានជីវិត!
No matter what we decide to do, we are in danger.
មិន​ថា​យើង​សម្រេច​ចិត្ត​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ដោយ យើង​ស្ថិត​ក្នុង​គ្រោះ​ថ្នាក់
We can't move without accurate information.
យើងមិនអាចផ្លាស់ទីដោយគ្មានព័ត៌មានត្រឹមត្រូវ
That's true.
នោះជាការពិត
Whether we follow the orders and continue with the operation...
មិនថាយើងធ្វើតាមបញ្ជា និងបន្តប្រតិបត្តិការ...
or go back to Seoul,
ឬត្រឡប់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូល
we need to talk to them first to decide. That's safer.
យើង​ត្រូវ​និយាយ​ជាមួយ​គេ​ជា​មុន​សិន​ដើម្បី​សម្រេច​ចិត្ត  នោះមានសុវត្ថិភាពជាង
How long will it take for us to fix it?
តើ​យើង​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ប៉ុន្មាន​ដើម្បី​ជួសជុល​វា?
We'll go to the penitentiary tomorrow and try to find the parts,
យើង​នឹង​ទៅ​មន្ទីរ​កាត់​ទោស​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
so stop whining. Okay?
ហើយ​ព្យាយាម​រក​ផ្នែក ដូច្នេះ​ឈប់​យំ  យល់ព្រម?
I know everyone is stressed and exhausted,
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​ភាព​តានតឹង និង​ហត់នឿយ
but let's try to stay strong.
ប៉ុន្តែសូមព្យាយាមរក្សាភាពរឹងមាំ
If the platoon commander sees us fighting like this,
បើ​មេ​បញ្ជាការ​កង​ទ័ព​ឃើញ​យើង​វាយ​គ្នា​បែប​នេះ
he won't be happy.
គាត់​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ទេ
That's right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
You guys keep saying that.
អ្នក​បន្ត​និយាយ​ដូច្នេះ
All right, Platoon Two. Time to go to bed.
មិនអីទេ កងអនុសេនាតូចពីរ  ដល់ពេលចូលគេងហើយ
Don't forget the order for your night duty.
កុំភ្លេចបញ្ជាទិញសម្រាប់កាតព្វកិច្ចពេលយប់របស់អ្នក
You're dismissed.
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ
- Let's go. - We should go home!
- តោះ​ទៅ  - យើងគួរតែទៅផ្ទះ!
It's over. Come on. Let's go.
វា​ចប់ហើយ  ឆាប់​ឡើង  តោះ​ទៅ
- Gosh... - I'm sorry.
- Gosh... - ខ្ញុំសុំទោស
- Me too. - So many Os!
- ខ្ញុំផងដែរ  - អូស ច្រើនណាស់!
I'll catch these jerks and beat them up to a pulp.
ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​សត្វ​កន្ត្រាក់​ទាំងនេះ ហើយ​វាយ​វា​រហូត​ដល់​ដុំ​ពក
- Hey, come on. - How could this happen every time?
- ហេ មក  - តើរឿងនេះអាចកើតឡើងរាល់ពេលដោយរបៀបណា?
I have a family too!
ខ្ញុំក៏មានគ្រួសារដែរ!
- Okay, we heard you. - I have a family too!
- មិនអីទេ យើងបានឮអ្នក  - ខ្ញុំក៏មានគ្រួសារដែរ!
- Come on. - You guys are way too optimistic.
- ឆាប់​ឡើង  - អ្នក​មាន​សុទិដ្ឋិនិយម​ពេក
You jerks.
អ្នកសើច
Come on.
ឆាប់​ឡើង
Why does this happen every time?
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើងរាល់ពេល?
The raiding party for Squad One.
ជប់លៀងវាយឆ្មក់សម្រាប់ Squad One
Kim Yu Jung, Cho Jang Soo, Wang Tae Man, Yeon Bo Ra,
Kim Yu Jung, Cho Jang Soo, Wang Tae Man, Yeon Bo Ra,
Cho Young Sin, No Ae Seol, Park So Yoon, Woo Hee Rak.
Cho Young Sin, No Ae Seol, Park So Yoon, Woo Hee Rak
Squad Two's search team.
ក្រុមស្វែងរករបស់ Squad Two
Do Soo Chul, Cha So Yeon, Choi Yeon Ju, Kook Young Soo,
Do Soo Chul, Cha So Yeon, Choi Yeon Ju, Kook Young Soo,
Lee Na Ra, Kim Chi Yeol, Kwon Il Ha, and Yoo Ha Na.
Lee Na Ra, Kim Chi Yeol, Kwon Il Ha, និង Yoo Ha Na
Squad One's raiding party will go to the penitentiary...
ក្រុមវាយឆ្មក់របស់ Squad One នឹងទៅកាត់ទោស...
and find the parts for the radio. Then on your way back,
និងស្វែងរកផ្នែកសម្រាប់វិទ្យុ
take care of the spheres that the detector picked up.
បន្ទាប់មកនៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញ ថែរក្សាលំហរដែលឧបករណ៍ចាប់ឡើង
Squad Two's search team will go to the hospital...
ក្រុម​ស្រាវជ្រាវ​ក្រុម​ពីរ​នឹង​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ...
to collect medicine and other supplies that we need.
ដើម្បីប្រមូលថ្នាំ និងការផ្គត់ផ្គង់ផ្សេងទៀតដែលយើងត្រូវការ
Those who will stay and stand guard are...
អ្នក​ដែល​នឹង​នៅ​ឈរ​ការពារ​គឺ...
Kim Duk Joong, Lee Soon Yi, and Hong Jun Hee.
Kim Duk Joong, Lee Soon Yi និង Hong Jun Hee
All good?
ល្អ​ទាំងអស់?
- Yes, ma'am! - Okay!
– បាទ​លោកស្រី!  - យល់ព្រម!
I want to join the raiding party.
ខ្ញុំចង់ចូលរួមពិធីជប់លៀង
You're hurt. Just join the search team today.
អ្នកឈឺចាប់  គ្រាន់តែចូលរួមក្រុមស្វែងរកថ្ងៃនេះ
Can't she and No Ae swap their positions?
តើនាង និង No Ae មិនអាចប្តូរមុខតំណែងបានទេ?
Why do you keep sending No Ae to the raiding party?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តបញ្ជូន No Ae ទៅភាគីវាយឆ្មក់?
Hey, Ae Seol knows how to hit the mark.
Ae Seol ចេះ​វាយ​សញ្ញា
She can shoot better than you. You're too impatient.
នាងអាចបាញ់បានល្អជាងអ្នក  អ្នក​មាន​ការ​អត់ធ្មត់​ពេក
What?
អ្វី?
I can join the raiding party.
ខ្ញុំអាចចូលរួមពិធីជប់លៀង
I want to join the raiding party too, not the search team.
ខ្ញុំចង់ចូលរួមជាមួយក្រុមវាយឆ្មក់ដែរ មិនមែនក្រុមស្វែងរកទេ
You still have a cold.
អ្នកនៅតែមានជំងឺផ្តាសាយ
You were in the raiding party the whole month. You're overworked.
អ្នកនៅក្នុងពិធីជប់លៀងវាយឆ្មក់ពេញមួយខែ  អ្នកធ្វើការលើសទម្ងន់
Join the search team today.
ចូលរួមក្រុមស្វែងរកថ្ងៃនេះ
Goodness. This is all pointless.
សេចក្តីល្អ  ទាំងអស់នេះគ្មានន័យទេ
If things go south, we'll all be in danger.
ប្រសិនបើអ្វីៗទៅភាគខាងត្បូង យើងទាំងអស់គ្នានឹងមានគ្រោះថ្នាក់
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ
Don't let your guard down. Let's stay focused, guys.
កុំធ្វើឱ្យអ្នកយាមធ្លាក់ចុះ  ចូរ​នៅ​តែ​ផ្តោត​លើ​បុរស​
- We got this! - Okay!
- យើងទទួលបាននេះ!  - យល់ព្រម!
- Let's be careful. - By the way...
- តោះប្រយ័ត្ន  - និយាយ​អញ្ចឹង...
I don't see Ha Na.
អត់ឃើញ Ha Na ទេ
- What? - What?
- អ្វី?  - អ្វី?
Gosh, Yoo Ha Na...
Gosh, Yoo Ha Na...
I'll go get her.
ខ្ញុំនឹងទៅយកនាង
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ
Ha Na.
ហាណា
Ha Na?
ហាណា?
I'm so sorry!
ខ្ញុំ​សូមទោស!
Duk Joong.
ឌុក ជុង
Yes?
បាទ?
I think I have a fever.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក្តៅខ្លួន
Hey, you were totally fine earlier.
ហេ អ្នក​មិន​អី​ទេ​មុន​នេះ
You stood guard yesterday too.
អ្នក​បាន​ឈរ​យាម​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ
I'm really sick.
ខ្ញុំពិតជាឈឺណាស់
For real?
ពិត?
I'm telling you the truth.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកពីការពិត
You can touch me.
អ្នកអាចប៉ះខ្ញុំ
Hey, you... I know you're feigning illness.
ហេ អ្នក... ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងមានជម្ងឺ
Touch my forehead.
ប៉ះថ្ងាសរបស់ខ្ញុំ
Ha Na is sick.
ហាណា ឈឺ
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ
Hey, she always pretends to be sick.
នាងតែងតែធ្វើពុតជាឈឺ
And her acting is so awkward. Goodness.
ហើយ​ការ​សម្ដែង​របស់​នាង​គឺ​ឆ្គង​ណាស់  សេចក្តីល្អ
No!
ទេ!
Gosh.
ហ្គោស
She really is sick today.
នាងពិតជាឈឺថ្ងៃនេះ
She has a high fever. I think she has a cold.
នាងមានគ្រុនក្តៅខ្លាំង  ខ្ញុំគិតថានាងមានជំងឺផ្តាសាយ
She must've caught a cold!
នាងច្បាស់ជាផ្តាសាយហើយ!
Is Ha Na really not feeling well?
ហាណា មានអារម្មណ៍មិនល្អមែនទេ?
- Gosh, I can't stand her. - I'm not feeling well either.
- Gosh ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនាងបានទេ  - ខ្ញុំក៏មិនស្រួលដែរ
- I know. - Goodness.
- ខ្ញុំ​ដឹង  - សេចក្តីល្អ
I'll swap with her.
ខ្ញុំនឹងប្តូរជាមួយនាង
Hey, Lee Soon Yi! Why would you do that?
លី សូនយី!  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
All right. Then Soon Yi will swap with Ha Na today.
ត្រឹមត្រូវ  បន្ទាប់មក Soon Yi នឹងប្តូរជាមួយ Ha Na នៅថ្ងៃនេះ
Okay. Get going, Platoon Two!
យល់ព្រម  ចេញទៅ កងអនុសេនាតូចពីរ!
- You got this! - We got this!
- អ្នកបានទទួលនេះ!  - យើងទទួលបាននេះ!
Go!
ទៅ!
Let's go.
តោះ​ទៅ
(Happy Correctional Institution, Happy Citizens)
(គ្រឹះស្ថានអប់រំ រីករាយ ប្រជាពលរដ្ឋរីករាយ)
(Building 2)
(អគារ២)
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ
My gosh. This is my first time entering a prison.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ  នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​គុក
As if it's my second time.
ដូចជាវាជាលើកទីពីររបស់ខ្ញុំ
First, let's look for the parts for the radio.
ជាដំបូង ចូរយើងស្វែងរកផ្នែកសម្រាប់វិទ្យុ
We need to find a circuit board that looks like a card.
យើងត្រូវស្វែងរកបន្ទះសៀគ្វីដែលមើលទៅដូចជាកាត
If you see anything that looks similar, show me or Young Sin.
ប្រសិនបើអ្នកឃើញអ្វីដែលស្រដៀងនឹងបង្ហាញខ្ញុំឬ Young Sin
It'll either be in the guards' office or the control room.
វានឹងស្ថិតនៅក្នុងការិយាល័យឆ្មាំ ឬបន្ទប់ត្រួតពិនិត្យ
Let's split up and look for it.
ចូរ​យើង​បំបែក​គ្នា​ហើយ​រក​មើល​វា​
Hey, for real?
ហេ ពិតទេ?
- Let's look for it together. - Come on.
- តោះរកមើលទាំងអស់គ្នា  - ឆាប់​ឡើង
Darn it. Open sesame!
ហ៊ាន  បើកល្ង!
(Wing 2)
(វីង២)
Nothing, right?
គ្មានអ្វីទេមែនទេ?
Let's go that way.
តោះទៅវិធីនោះ
Are we almost there yet?
តើ​យើង​ជិត​ដល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
No, hang in there just a little longer.
អត់ទេ ចាំយូរបន្តិច
How much longer?
តើ​ឆ្ងាយ​ប៉ុណ្ណា?
You should've just stayed behind if you were going to whine like this.
អ្នក​គួរ​តែ​នៅ​ពី​ក្រោយ បើ​អ្នក​នឹង​យំ​បែប​នេះ
Why did you swap with her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្តូរជាមួយនាង?
So I could take it easy tomorrow!
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ស្រួល​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក!
The second day hurts the most. That's why.
ថ្ងៃទីពីរឈឺបំផុត  ហេតុដូច្នេះ
Give me your bag. Let me carry it for you.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាបូបរបស់អ្នក  ឱ្យខ្ញុំដឹកវាទៅអ្នក
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
Thanks.
សូមអរគុណ
What if Na Ra decides to go out with him?
ចុះ​បើ​ណា​រ៉ា​សម្រេច​ចិត្ត​ដើរ​លេង​ជាមួយ​គេ?
She has no reason to reject him.
នាងគ្មានហេតុផលដើម្បីបដិសេធគាត់ទេ
(Last night)
(យប់មិញ)
Chili? Veggies? Jjajang?
ម្ទេស?  បន្លែ?  ចាចាង?
Chili? Jjajang?
ម្ទេស?  ចាចាង?
Hey, hurry up. What if someone shows up?
ហេ ប្រញាប់ឡើង  ចុះ​បើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​លេច​មុខ?
Darn it. Forget the operation.
ហ៊ាន  ភ្លេចប្រតិបត្តិការ
We must eat to survive.
យើងត្រូវញ៉ាំដើម្បីរស់
We'll starve to death at this rate.
យើងនឹងស្រេកឃ្លានរហូតដល់ស្លាប់ក្នុងអត្រានេះ
Everyone will find out tomorrow.
គ្រប់គ្នានឹងដឹងនៅថ្ងៃស្អែក
They're very thorough, you know.
ពួកវាហ្មត់ចត់ណាស់ អ្នកដឹងទេ
Guys, let's just go back!
ប្រុសៗ តោះត្រឡប់ទៅវិញ!
Yes, I have to pee.
បាទ ខ្ញុំត្រូវនោម
I'm sure we'll get caught.
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងនឹងចាប់បាន
Come on. We won't get caught if we only take 2 or 3.
ឆាប់​ឡើង  យើង​នឹង​មិន​ចាប់​បាន​ទេ បើ​យើង​យក​តែ ២ ឬ ៣ ប៉ុណ្ណោះ
Everyone will assume they fell down or something.
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងសន្មតថាពួកគេបានធ្លាក់ចុះឬអ្វីមួយ
Darn it. I never liked this idea.
ហ៊ាន  ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តគំនិតនេះទេ
We should've just gone straight back to Seoul.
យើងគួរតែត្រលប់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូលវិញភ្លាម
You're all obsessed with college.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ជក់​ចិត្ត​នឹង​មហាវិទ្យាល័យ
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- Gosh! - Darn it.
-អ្ហា៎!  - ហ៊ាន
Oh, no!
អូ​ទេ!
Done with the inventory check? Then let's go.
បានបញ្ចប់ជាមួយនឹងការត្រួតពិនិត្យសារពើភ័ណ្ឌ?  អញ្ចឹងតោះទៅ
Gosh.
ហ្គោស
- Yes. - All right.
- បាទ  - ត្រឹមត្រូវ
Okay, let's go. Come on, guys.
មិនអីទេ តោះទៅ  មក​ដល់​ហើយ
Hey!
ហេ!
Gosh, what do we do?
Gosh តើយើងធ្វើអ្វី?
What do we do now?
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ?
We're in trouble.
យើង​មាន​បញ្ហា
Come on.
ឆាប់​ឡើង
(National Tax Service Metropolitan Counseling Center)
(មជ្ឈមណ្ឌលប្រឹក្សាសេវាជាតិពន្ធដារ)
Where were you?
អ្នក​នៅ​ណា?
- Did you steal something? - What?
- តើអ្នកបានលួចអ្វីមួយទេ?  - អ្វី?
I was just asking. Why are you so surprised?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងនេះ?
You see...
អ្នកឃើញ...
I'm...
ខ្ញុំ...
I keep feeling anxious these days.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភ
What? Why are you anxious?
អ្វី?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភ?
Why? Did something happen?
ហេតុអ្វី?  តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
No. For some reason, I feel like today is the last day...
ទេ ដោយសារហេតុផលខ្លះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយ...
we can be at ease like this.
យើង​អាច​មាន​ផាសុកភាព​ដូចនេះ
Weirdo. Don't make such an ominous remark.
ប្លែក  កុំ​ធ្វើ​ការ​និយាយ​អាក្រក់​បែប​នេះ
So I want to tell her today.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ប្រាប់នាងនៅថ្ងៃនេះ
What?
អ្វី?
I'll ask Na Ra to be my girlfriend when the war is over.
ខ្ញុំ​នឹង​សុំ Na Ra ជា​សង្សារ​ខ្ញុំ​ពេល​សង្គ្រាម​ចប់
- What? - What did you say?
- អ្វី?  - តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
You mean, Lee Na Ra?
លី ណារ៉ា មានន័យថាម៉េច?
You like Lee Na Ra?
ចូលចិត្ត Lee Na Ra?
Yes. Didn't I tell you?
បាទ  ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ
Hey, you've got a quirky taste in women.
ហេ អ្នកមានរសជាតិប្លែកសម្រាប់ស្ត្រី
Hey, Do Soo Chul!
ហេ សូ ជុល!
So you'll confess your feelings to her in this situation?
ដូច្នេះអ្នកនឹងសារភាពពីអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះនាងក្នុងស្ថានភាពនេះ?
I know for a fact that she'll think you're crazy.
ខ្ញុំដឹងការពិតថានាងនឹងគិតថាអ្នកឆ្កួត
Don't you think it's actually a good opportunity?
តើអ្នកគិតថាវាពិតជាឱកាសល្អមែនទេ?
"Opportunity?"
"ឱកាស?"
Just like me, she might be thinking that today is our last day.
ដូចខ្ញុំដែរ នាងប្រហែលជាគិតថាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់យើង
In times like this,
ក្នុង​គ្រា​បែប​នេះ
you become sentimental.
អ្នកក្លាយជាមនោសញ្ចេតនា
Yes, that's true.
បាទ នោះជាការពិត
- She might say yes right away. - Yes, exactly.
- នាងអាចនិយាយថាបាទភ្លាមៗ  - បាទ ប្រាកដ
Young Soo, you've never dated anyone. What do you even know?
Young Soo អ្នកមិនដែលណាត់ជួបអ្នកណាទេ  តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
I read in the column that it's easier to win over women...
ខ្ញុំ​អាន​ក្នុង​អត្ថបទ​ថា ងាយ​ឈ្នះ​លើ​មនុស្ស​ស្រី...
who seem to be the quiet, stern type.
ដែលហាក់ដូចជាស្ងប់ស្ងាត់ ប្រភេទតឹងរ៉ឹង
- The column? Whatever. - Kimchi, you've never dated either.
- ជួរឈរ?  ស្អី​ក៏ដោយ  - គីមឈី អ្នកក៏មិនដែលណាត់ជួបដែរ
Gosh.
ហ្គោស
Just pray for me, guys.
គ្រាន់តែអធិស្ឋានសម្រាប់ខ្ញុំ, បុរស
Hey, you'll tell her now?
ហេ អ្នកនឹងប្រាប់នាងឥឡូវនេះ?
For real?
ពិត?
Gosh, darn it.
Gosh ហ៊ានណាស់
My toes are so itchy that I can't sleep.
ម្រាមជើង​ខ្ញុំ​រមាស់​ខ្លាំង​រហូត​គេង​មិន​លក់
It's because you had frostbite and warmed them up right away.
វា​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មាន​ការ​កក​កក ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ក្តៅ​ភ្លាម
We'll find medicine for you at the hospital tomorrow. Hang in there.
យើង​នឹង​រក​ថ្នាំ​ជូន​អ្នក​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក  ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ
Gosh, my atopic dermatitis is acting up too. This is driving me nuts!
Gosh, ជំងឺរលាកស្បែក atopic របស់ខ្ញុំកំពុងដំណើរការផងដែរ  នេះ​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត!
Hey, stop scratching.
ហេ ឈប់កោស
Me too. I feel itchy too.
ខ្ញុំផងដែរ  ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍រមាស់ដែរ
Hey, that's the athlete's foot.
ហេ នោះជាជើងរបស់អត្តពលិក
No, it's not.
ទេ​មិនមែន​ទេ
- Hey. - Darn you. You scared me.
- ហេ  - ហ៊ាន  អ្នកខ្លាចខ្ញុំ
My gosh, Sorry...
ព្រះអើយ សុំទោស...
Hey, I'm sorry.
ហេ ខ្ញុំសុំទោស
What? You're such a loser.
អ្វី?  អ្នកគឺជាអ្នកចាញ់បែបនេះ
Hey, can you get Na Ra for me?
ហេ៎ តើ​អ្នក​អាច​យក Na Ra សម្រាប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
- Na Ra? - Yes.
- ណារ៉ា?  - បាទ
I have to ask her something.
ខ្ញុំត្រូវសួរនាងអ្វីមួយ
- Na Ra. - Yes.
- ណារ៉ា  - បាទ
Gosh, this is nuts.
Gosh នេះជាគ្រាប់
We can't go out there and mess it up.
យើង​មិន​អាច​ចេញ​ទៅ​ទីនោះ ហើយ​រញ៉េរញ៉ៃ​បាន​ទេ
Hush, be quiet.
ស្ងាត់ ស្ងៀម
- Why did you want to talk to me? - What?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់និយាយជាមួយខ្ញុំ?  - អ្វី?
Well, what was it?
មែនហើយ តើវាជាអ្វី?
Well...
អញ្ចឹង...
Shoot... What can I do to shoot better?
បាញ់... តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេចដើម្បីបាញ់បានល្អជាង?
That idiot. That was so lame.
ល្ងង់នោះ  នោះពិតជាខ្វិនណាស់
What? You want to know how you can become better at shooting?
អ្វី?  ចង់​ដឹង​ថា​តើ​អ្នក​អាច​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ពូកែ​ខាង​បាញ់​បាន​យ៉ាង​ណា?
Yes, I was just curious.
បាទ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ
Jang Soo is a good shooter too.
Jang Soo ក៏ជាអ្នកបាញ់ដ៏ល្អផងដែរ
Jang Soo? Right, he is.
ចាងស៊ូ?  ត្រូវហើយ គាត់
Jang Soo is asleep. He went to bed early. He was snoring.
Jang Soo ដេកលក់ហើយ  គាត់បានចូលគេងលឿន  គាត់កំពុងស្រមុក
- Hey. - Yes?
- ហេ  -បាទ?
At this rate, he won't even be able to bring it up. Right?
ក្នុង​អត្រា​នេះ គាត់​នឹង​មិន​អាច​លើក​យក​វា​បាន​ឡើយ  មែនទេ?
Totally.
ទាំងស្រុង
Goodness. Soo Chul is such a sissy.
សេចក្តីល្អ  Soo Chul ជាមនុស្សស្រីបែបនេះ
Well...
អញ្ចឹង...
My shots are the most accurate when I'm not nervous.
ការបាញ់របស់ខ្ញុំគឺត្រឹមត្រូវបំផុត នៅពេលដែលខ្ញុំមិនភ័យ
I can't shoot well when I'm nervous.
ខ្ញុំមិនអាចបាញ់បានល្អទេ នៅពេលដែលខ្ញុំភ័យ
So you're saying...
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថា...
Don't... Don't be nervous.
កុំ... កុំភ័យ
That's your point, right?
នោះជាចំណុចរបស់អ្នកមែនទេ?
- Hey. - Yes.
- ហេ  - បាទ
- It's game over. - That's what I think.
- វាចប់ហ្គេមហើយ  - នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត
It's game over.
វាចប់ហ្គេមហើយ
Oh, thank you.
អូ​អរគុណ
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា
It's getting late. Thanks.
វា​មក​យឺត​ហើយ  សូមអរគុណ
- Good night. - Night.
- រាត្រី​សួស្តី  - យប់
Go. Leave.
ទៅ  ចាកចេញ
Yes!
បាទ!
- I told you to trust me. - Thank goodness.
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យជឿខ្ញុំ  - អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់
Hey, Na Ra.
ណារ៉ា
Yes?
បាទ?
We'll go back to school once the war is over, you know.
យើង​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​សាលា​វិញ​នៅ​ពេល​ដែល​សង្គ្រាម​បាន​បញ្ចប់ អ្នក​ដឹង​ហើយ
Yes.
បាទ
Well... If we manage to return safe and sound,
ជាការប្រសើរណាស់... ប្រសិនបើយើងគ្រប់គ្រងត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព និងត្រឹមត្រូវ
will you be my girlfriend?
តើអ្នកនឹងក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
What?
អ្វី?
Darn it. We're doomed.
ហ៊ាន  យើង​ត្រូវ​វិនាស
Why?
ហេតុអ្វី?
What do you mean, why?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា ហេតុអ្វី?
Na Ra, you transferred to our school...
ណារ៉ា អ្នកផ្ទេរមកសាលាយើង...
and to my class when we were juniors.
ហើយដល់ថ្នាក់ខ្ញុំកាលយើងនៅក្មេង
I've had feelings for you since then.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នកតាំងពីពេលនោះមក
What?
អ្វី?
Oh.
អូ
Right.
ត្រូវហើយ
Are you surprised?
តើ​អ្នក​ភ្ញាក់ផ្អើល​ទេ?
I'm not asking you to go out with me immediately.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ​ក្រៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ជា​បន្ទាន់​
I'm just saying...
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា...
if we go back to school,
ប្រសិនបើយើងត្រលប់ទៅសាលារៀនវិញ
let's study together...
តោះសិក្សាទាំងអស់គ្នា...
and hang out.
ហើយដើរលេង
I...
ខ្ញុំ...
Hey.
ហេ
Stop it.
បញ្ឈប់​វា
- I am... - You don't...
- ខ្ញុំ... - អ្នកមិន...
You don't have to answer me right now.
អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លើយខ្ញុំឥឡូវនេះទេ
If someone called me out suddenly...
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ហៅខ្ញុំចេញភ្លាមៗ...
and said something like this, I'd be flustered too.
ហើយ​និយាយ​បែប​នេះ ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ច្របូកច្របល់​ដែរ
Give it some thought before answering.
សូមគិតបន្តិចមុននឹងឆ្លើយ
Just don't make me wait for too long.
គ្រាន់តែកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំរង់ចាំយូរពេក
Is she interested in someone else?
តើនាងចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកផ្សេងទេ?
Could it be me?
តើវាអាចជាខ្ញុំទេ?
- Hey. - Our eyes met again.
- ហេ  - ភ្នែករបស់យើងបានជួបគ្នាម្តងទៀត
Come to think of it,
មកគិតទៅ
my eyes often met Na Ra's.
ភ្នែករបស់ខ្ញុំបានជួប Na Ra ជាញឹកញាប់
Could she be interested in me?
តើនាងអាចចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំទេ?
It's the hospital.
វាជាមន្ទីរពេទ្យ
Hurry up, Young Soo.
ប្រញាប់ឡើង Young Soo
(Information, Certificates)
(ព័ត៌មាន វិញ្ញាបនបត្រ)
(Yongwon Metropolitan Hospital)
(មន្ទីរពេទ្យក្រុងយ៉ុងវ៉ុន)
Are there spheres?
តើមានរង្វង់ទេ?
No.
ទេ
Let's spread out.
ចូរ​ផ្សាយ​ចេញ
Did you hear that?
តើអ្នកបានលឺទេ?
Let's check it out.
សូមពិនិត្យមើលវាចេញ
I saw something like this.
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយដូចនេះ
What was that sound?
តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
Hey.
ហេ
Let's go outside.
តោះទៅខាងក្រៅ
- Did you hear that sound? - Yes.
- តើអ្នកឮសំឡេងនោះទេ?  - បាទ
What was it?
តេ​ី​វា​ជា​អ្វី?
- Did you hear that? - Yes.
- តើអ្នកឮទេ?  - បាទ
- Where is the sound coming from? - What could it be?
- តើសំឡេងមកពីណា?  - តើវាអាចជាអ្វី?
What is it? Could it be a sphere?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  តើវាអាចជាលំហមួយ?
No, it isn't.
ទេ វាមិនមែនទេ
Then what is it? It's giving me the creeps.
បន្ទាប់មកតើវាជាអ្វី?  វាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពច្របូកច្របល់
I hear it again.
ខ្ញុំលឺវាម្តងទៀត
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី
Listen closely.
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I know this.
ខ្ញុំ​ស្គាល់​វា
It's an SOS signal.
វាគឺជាសញ្ញា SOS
Beep, beep, beep.
ប៊ីប, ប៊ីប, ប៊ីប
Didn't you watch that movie?
តើអ្នកមិនបានមើលភាពយន្តនោះទេ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ
Do you mean there is someone here?
តើអ្នកមានន័យថាមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
Hey.
ហេ
I think it's coming from down there.
ខ្ញុំគិតថាវាមកពីខាងក្រោម
Is there really someone there?
តើពិតជាមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះមែនទេ?
Everyone be careful.
សូមប្រុងប្រយ័ត្នទាំងអស់គ្នា
What do you mean "be careful"? We should just go home.
តើអ្នកមានន័យថា "ប្រយ័ត្ន" យ៉ាងដូចម្តេច?  យើងគួរតែទៅផ្ទះ
Wait.
រង់ចាំ
Come on.
ឆាប់​ឡើង
- Let's go. - Wait.
- តោះ​ទៅ  - រង់ចាំ
No.
ទេ
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
- Let go. - Let go right now.
- តោះ​ទៅ  - អនុញ្ញាតឱ្យទៅឥឡូវនេះ
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Who is out there?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
Open this door.
បើកទ្វារនេះ
Help us.
ជួយ​ពួក​យើង
- Let us out. - Help us.
- អនុញ្ញាតឱ្យយើងចេញ  - ជួយ​ពួក​យើង
- Who is it? - Let us out.
- គេ​ជា​នរណា?  - អនុញ្ញាតឱ្យយើងចេញ
- Let us out. - Come on.
- អនុញ្ញាតឱ្យយើងចេញ  - ឆាប់​ឡើង
(Duty After School)
(កាតព្វកិច្ចក្រោយសាលា)
So Yoon got over her cold,
ដូច្នេះ Yoon បានយកឈ្នះនាងពីជំងឺផ្តាសាយ ប៉ុន្តែ Il
but Il Ha caught it from her, so we need cold medicine.
Ha បានចាប់វាពីនាង ដូច្នេះយើងត្រូវការថ្នាំត្រជាក់
Jun Hee is struggling with frostbite,
Jun Hee កំពុងជួបបញ្ហាកកកក
so we need something to treat that.
ដូច្នេះយើងត្រូវការអ្វីមួយដើម្បីព្យាបាលវា
(Reservist number 4, Kim Yu Jung)
(អ្នកបម្រុងលេខ 4 Kim Yu Jung)
Don't you think Duk Joong lost weight?
មិននឹកស្មានថា ឌុក ជុង ស្រកទម្ងន់ទេ?
What? Not at all.
អ្វី?  មិនមែនទាល់តែសោះ
No?
ទេ?
Young Soo is still studying hard.
Young Soo នៅតែសិក្សាយ៉ាងលំបាក
So Yoon doesn't seem to be able to sleep nowadays.
ដូច្នេះ Yoon ហាក់​ដូចជា​មិន​អាច​គេង​បាន​ទេ​សព្វ​ថ្ងៃ
I'll have to talk to her tomorrow.
ខ្ញុំនឹងត្រូវនិយាយជាមួយនាងនៅថ្ងៃស្អែក
- What else? - Wow.
- តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?  - វ៉ោ​វ
How do you know all that?
តើអ្នកដឹងរឿងទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
I'm a Senior Private.
ខ្ញុំជាឯកជនជាន់ខ្ពស់
Chi Yeol, when you record us,
Chi Yeol នៅពេលអ្នកកត់ត្រាយើង
you seem to take more footage of Na Ra than the others.
អ្នកហាក់ដូចជាថតរឿង Na Ra ច្រើនជាងអ្នកផ្សេងទៀត
What?
អ្វី?
Na Ra? Well...
ណារ៉ា?  អញ្ចឹង...
Na Ra...
ណារ៉ា...
Don't worry.
កុំ​បារម្ភ
I won't tell anyone.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ
Thank you.
សូមអរគុណ
Thank you?
អរគុណ?
Well...
អញ្ចឹង...
What about you, Yu Jung?
ចុះអ្នកវិញ Yu Jung?
Isn't there anything about you?
មិនមានអ្វីអំពីអ្នកទេ?
(Reservist number 4, Kim Yu Jung)
(អ្នកបម្រុងលេខ ៤ Kim Yu Jung)
Not really.
មិន​ប្រាកដ​ទេ
I'm just doing what the sergeant used to.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​មេទ័ព​ធ្លាប់​ធ្វើ
I'm going to do everything I can...
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន...
until the war ends...
រហូតដល់សង្រ្គាមចប់...
to make sure we can return home safely.
ដើម្បីប្រាកដថាយើងអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញដោយសុវត្ថិភាព
Don't push yourself too hard.
កុំរុញខ្លួនឯងខ្លាំងពេក
- Chi Yeol. - Yes?
- Chi Yeol   -បាទ?
If...
ប្រសិនបើ...
Just if...
គ្រាន់តែប្រសិនបើ...
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Never mind.
មិន​អី​ទេ
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ
That was lame.
នោះជាមនុស្សខ្វិន
(Reservist number 4, Kim Yu Jung)
(អ្នកបម្រុងលេខ ៤ Kim Yu Jung)
(Duty After School)
(កាតព្វកិច្ចក្រោយសាលា)